### 2016-02-11 Papier/article_3.tex

%\include{gradient tst}
\subsubsection{Gradient spatio temporel}
L'une des méthode testée pour générer du flou de mouvement est l'approximation du flot optique à l'aide
d'un gradient spatio temporel.
% TODO: expliquer le flot optique
Cette solution se veut peu coûteuse en calcul, contrairement à la méthode proposée l'année dernière qui
cherche à déterminer précisément le flot optique.

En prenant un flux vidéo, le principe est de générer un gradient en prenant en compte l'image précédente et
l'image suivante en plus de la prise en compte du spatiale d'un gradient classique, d'où la notion temporel.

Pour la suite de l'explication de la méthode, nous utiliserons les notations suivantes~:
\begin{itemize}
    \item $I$ : la vidéo, une succession d'image
    \item $I(x, y, t)$ : le pixel de coordonnée $(x, y)$ de l'image $t$ de la vidéo
    \item $G$ : le gradient
\end{itemize}
Soit $ I : \Omega \in \mathbb{R}^{3} \to \mathbb{R}^{3} $,
soit $ G : \Omega \in \mathbb{R}^{3} \to \mathbb{R}^{2} $.

$G(x, y, t)$ représente le vecteur gradient associé au pixel de coordonnée $(x, y)$ de l'image $t$.
Le fait de faire varier $t$ permet directement de prendre en compte le temps.
On décompose le gradient dans les deux directions~:
% Temporel

\[G(x,y,t) = 
    \begin{cases}
        G_{x}(x,y,t) \\
        G_{y}(x,y,t)
    \end{cases}
\]

@@

%----------------------------------------------------------------------------------------
%	REFERENCE LIST
%----------------------------------------------------------------------------------------
\phantomsection
\bibliographystyle{unsrt}
\bibliography{sample}

>>>>

%\include{gradient tst}
\subsubsection{Gradient spatio temporel}
L'une des méthode testée pour générer du flou de mouvement est l'approximation du flot optique à l'aide
d'un gradient spatio temporel.
% TODO: expliquer le flot optique
Cette solution se veut peu coûteuse en calcul, contrairement à la méthode proposée l'année
dernière\cite{hfr2lfr2015} qui cherche à déterminer précisément le flot optique.

En prenant un flux vidéo, le principe est de générer un gradient en prenant en compte l'image précédente et
l'image suivante, d'où ma notion temporel, en plus du spatial d'un gradient classique.

Nous utiliserons les notations suivantes~:
\begin{itemize}
    \item $I$ : la vidéo, une succession d'image tel que $I : \Omega \in \mathbb{R}^{3} \to \mathbb{R}^{3} $
    \item $I(x, y, t)$ : le pixel de coordonnée $(x, y)$ de l'image $t$ de la vidéo
    \item $G$ : le gradient tel que $ G : \Omega \in \mathbb{R}^{3} \to \mathbb{R}^{2} $.

\end{itemize}

$G(x, y, t)$ représente le vecteur gradient associé au pixel de coordonnée $(x, y)$ de l'image $t$.
On décompose le gradient dans les deux directions~:
% Temporel

\[G(x,y,t) = 
    \begin{bmatrix}
        G_{x}(x,y,t) \\
        G_{y}(x,y,t)
    \end{bmatrix}
\]

@@

%----------------------------------------------------------------------------------------
%	REFERENCE LIST
%----------------------------------------------------------------------------------------
\phantomsection
\bibliographystyle{unsrt}
\bibliography{references}
